## README

### Описание

Данное приложение на **Angular** отображает данные о npm-пакетах, используя внешний API. Приложение включает возможность фильтрации пакетов, подсветки зависимостей, обновления данных и перехода на отдельные страницы с детальной информацией о каждом пакете.

### Функционал

- Отображение списка npm-пакетов в виде карточек.
- Подсветка зависимостей пакетов.
- Фильтрация пакетов по имени.
- Форматирование количества скачиваний.

  
### Требования

Для корректной работы приложения необходимо настроить переменные окружения в Angular.

### Настройка окружений

Angular использует файлы окружений для разных конфигураций: для разработки и для продакшена.

1. **Создание файлов окружений**:
   В проекте уже предусмотрены файлы для окружений:
   - `src/environments/environment.ts` — файл для разработки.
   - `src/environments/environment.prod.ts` — файл для продакшена.

2. **Настройка переменных окружения**:
   В этих файлах можно задать переменные, необходимые для работы приложения. Например:

   `src/environments/environment.ts` (для разработки):
   ```typescript
   export const environment = {
     production: false,
     apiUrl: 'http://localhost:3000'
   };
   ```

   `src/environments/environment.prod.ts` (для продакшена):
   ```typescript
   export const environment = {
     production: true,
     apiUrl: 'https://api.example.com'
   };
   ```

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <repository-url>
   ```

2. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install
   ```

3. Настройте файлы окружений в папке `src/environments/` (см. раздел **Настройка окружений**).

4. Запустите приложение в режиме разработки:
   ```bash
   ng serve
   ```

5. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:4200`.

### Команды для сборки

- Запуск в режиме разработки:
  ```bash
  ng serve
  ```

- Сборка для продакшена:
  ```bash
  ng build --prod
  ```

